#labels event,Canada
Journée BigBlueButton à Montréal, le système libre de conférence en ligne!

Mardi le 8 mars 2011 aura lieu la première journée de travail centrée sur le logiciel libre de vidéo conférence BigBlueButton (http://bigbluebutton.org/). Les ateliers se dérouleront de 9h00 à 17h00 dans les locaux de Savoir-faire Linux. 

BigBlueButton est un projet actif et innovateur en logiciels libres pour la gestion de conférence audio et vidéo sur Internet, incluant le clavardage, le tableau blanc et le partage d'écran. Le projet est construit à partir de 14 briques de logiciels libres dont Ubuntu, OpenOffice.org, Tomcat, MySQL, Asterisk, Red5 et Image Magick.

Le projet BigBlueButton a été lancé pour offrir aux institutions scolaires une alternative plus accessible aux logiciels propriétaires de conférence en ligne offerts sur le marché. Il est aujourd'hui utilisé dans des entreprises privées et des institutions scolaires.

Programme de la journée :

* Présentation de Fred Dixon - Leader du projet BigBlueButton et fondateur de Blindside Networks (en anglais).
* Présentation de BigBlueButton
	* Fonctionnalités actuelles
	* Nouvelles fonctionnalités
	* Cas d'utilisation
* Discussion sur les modèles d'affaire de BigBlueButton.
* Améliorations et nouvelles fonctionnalités souhaitées.
* Discussion générale.	

Adresse :
7275, Saint-Urbain, Bureau 200
Montréal, QC H2R 2Y5

En métro :
À 2 minutes à pied du métro De Castelnau sur la ligne bleue

Pour toute information, veuillez contacter les organisateurs : 
* Marc Laporte - marclaporte@tiki.org
* Michael Faille - m.faille@gestion-ressources.com

http://bigbluebutton.org/